TUGAS KULIAH

### 2022-03-01 Semester II/Research Method/Tugas Kuliah I/draft.Rmd
update

Pemodelan optimisasi portofolio diskon produk _e-commerce_ dan penyelesaiannya menggunakan pendekatan _meta heuristic_ (_Artificial Bee Colony Algorithm_ dan _Spiral Optimization Algorithm_).

Catatan: penelitian ini akan bertujuan untuk membuat model optimisasi dan membuat algoritma penyelesaian berbasis pendekatan _meta heuristic_.

>>>>

Pemodelan optimisasi portofolio diskon produk _e-commerce_ dan penyelesaiannya menggunakan pendekatan _meta heuristic_ (_Spiral Optimization Algorithm_).
